Les abeilles volent
Les roses sauvages sont en fleurs
Autour de l'étang
-Comment te sens-tu ?
-Hein ?
Depuis la fièvre.
Vous ne vous sentez pas malade ?
Pas du tout. Merci de demander.
Shiki a pris accidentellement
une capsule E.
Quoi?
Où l'avez-vous rangé ?
Sur l'étagère supérieure, au-dessus de l'évier.
Mon ex-femme ne pouvait pas y arriver
car elle était petite.
Alors, je l'ai laissé là.
Il semblerait que Shiki n'ait plus de médicaments contre le rhume.
et ont confondu les capsules avec cela.
Un petit héros, tout simplement…
Ce n'était pas comme
Je pourrais la faire vomir après.
Tu n'es pas obligé de me regarder comme ça.
Vous aviez donc une femme ?
Oui, c'est ce que je pensais.
Bref, à propos de la capsule E…
Nous devrions probablement le signaler…
au patron, n'est-ce pas ?
On s'est fait gronder la dernière fois.
Il n'avait pas besoin de se mettre dans un tel état, n'est-ce pas ?
ACTUALITÉS EN LIGNE
ON A FRAPPE DE DERRIÈRE CHANCE AU FESTIVAL !
QUI SONT LES TROIS HÉROS
QUI ONT PRÉDIT L'EXPLOSION ?
La règle de Nonamare est…
Nos identités ne doivent jamais être révélées !
Techniquement, non, n'est-ce pas ?
Ohsuke !
Peut-être pas cette fois-ci.
Mais un moment d'inattention
peut provoquer une catastrophe.
-Oui, monsieur.
Un…
Puis-je poser une question ?
Poursuivre.
Je comprends pourquoi nous cachons nos pouvoirs,
Mais aider les gens n'est pas mal, n'est-ce pas ?
Tu n'es qu'un « petit » héros.
Vos pouvoirs ne sont pas assez grands
pour faire de vous de véritables héros.
Vous êtes légèrement
au-dessus des humains ordinaires.
Ces quelques cheveux fragiles sur votre tête
Cela peut vous donner l'impression d'être un grand héros
une fois que les gens commencent à vous complimenter !
En quête de gloire
ne mène qu'à la ruine.
Parfois, même si
une personne prend une capsule d'E,
Cela n'active pas leur capacité.
Peut-être vaut-il mieux attendre et voir.
Si rien ne se passe, alors c'est tout.
-C'est vrai.
-N'est-ce pas ?
Avez-vous remarqué quelque chose d'étrange récemment ?
Étrange?
Comme un changement dans votre corps
ou être capable de faire quelque chose que
vous ne pouviez pas faire auparavant.
Il y a.
Un sixième sens.
Un sixième sens ?
BLANCHISSERIE KOBAYASHI
J'ai l'impression que quelqu'un est là.
J'ai l'impression que quelqu'un m'observe constamment.
Je peux ressentir les esprits.
Les maudits aussi.
C'est ce que vous avez vu
à la télé hier soir, n'est-ce pas ?
ÉMISSION DE TÉLÉVISION PARANORMAL
Oui, vous avez raison.
Si, par exemple,
tu pourrais devenir un Esper…
Comme avoir des pouvoirs psychiques ?
Ouais.
Quel genre de pouvoir souhaiteriez-vous ?
Peut-être le pouvoir d'effacer les taches instantanément.
-Sur les chemises… Comme des taches de linge.
-Exact.
Nettoyage!
Se concentrer.
-Hein ?
-Ne croyez pas que la tache va disparaître.
Se concentrer.
Du fond du cœur.
Bien. Concentrez-vous.
Concentrez-vous davantage.
Cela ne fonctionnerait absolument pas.
Pourquoi as-tu mis de la sauce soja dessus, d'ailleurs ?
Je vais le blanchir… moi-même.
Quelque chose d'inhabituel ces derniers temps ?
Inhabituel?
Rien pour le moment.
"Jusqu'à présent"?
Quelque chose vous tracasse ?
Le planning a déraillé.
Nous étions censés atteindre un point
par des missions répétées.
L'horaire est retardé.
Un facteur non identifié.
Quelque chose interfère.
À ce rythme, nous n'y arriverons pas à temps.
Nous aurons peut-être besoin de missions supplémentaires à l'avenir.
Puis-je compter sur toi ?
Je compte sur toi, Bunta.
Bien sûr.
J'ai réalisé
la signification de cette œuvre.
Sauver les autres en secret
est une autre façon de se sauver.
C'est bien ça ?
Excellent.
Vous développez un sens du leadership.
Direction?
Vous avez les qualités requises pour diriger.
Guidez les autres.
Oui Monsieur!
Le mois dernier,
la procédure de tri des déchets a changé.
-Veuillez choisir quelqu'un de votre groupe.
-D'accord.
-Prendre les choses en main.
-Je le ferai.
Je souhaite appliquer
la procédure de manière exhaustive.
— Ça vous convient ?
— Appuyez sur ce…
Quelqu'un veut prendre les rênes ?
-Devrais-je le faire ?
-Est-ce que c'est acceptable ?
-Oui !
-S'il vous plaît, faites-le !
Non…
— Naito, je vais te préparer du thé.
— D'accord…
Excusez-moi.
Je déteste aborder ce sujet,
mais l'autre soir,
dans le parc de la ville voisine,
Vous étiez avec un sans-abri, n'est-ce pas ?
Je sais que tu vivais comme ça avant,
Mais les choses sont différentes maintenant, n'est-ce pas ?
Je suis désolé. Je ferai attention.
Tu as l'air d'
une personne complètement différente.
C'est bien la mission, n'est-ce pas ?
Mission 92.
Attrapez le bouquet.
Mission 93.
Rechargez le papier du photocopieur !
Mission 94.
Videz l'eau du bain !
Mission 95.
Remplacez les draps unis par des draps à fleurs !
Mission 100.
Faites-lui manger la carotte !
FIÈRE DE SA DOUCEUR
Franchement, je veux juste sauver encore plus de gens !
Tu es survolté.
Hanzo,
Voilà ce que signifie être un héros.
Tu as changé.
Je crois que j'ai développé une conscience de moi-même.
Regardez ! Trente-huit degrés !
D'une seule main !
Une fois que j'ai appris à concentrer la puissance
au bout de mes doigts, ça a fonctionné.
Tu évolues.
Votre pouvoir serait-il constitué d'ondes électromagnétiques ?
Que veux-tu dire?
Un four à micro-ondes
est une onde électromagnétique, n'est-ce pas ?
Mais émettre des ondes électromagnétiques
depuis votre main…
Même si ce n'est qu'un petit peu, c'est formidable !
Ondes électromagnétiques ?
Je m'entraîne aussi.
Je peux maintenant demander un service aux oiseaux.
Viennent ensuite les insectes.
Plus le cerveau est petit, plus c'est difficile.
Insectes?
Je teste actuellement des cloportes.
J'ai dit non, Sasuke !
Le fromage est bon, n'est-ce pas ?
Alors, s'il vous plaît, pouvez-vous m'écouter ?
Le fromage raffiné que vous avez mangé avant était meilleur ?
Mais ça coûte plus cher que mon repas.
Très bien, je l'achèterai alors.
— Tu peux manger ça en premier.
— Tu peux les comprendre ?
Ils parlent ?
Pas en termes de mots, mais plutôt au niveau de leurs convictions.
Il pourrait s'agir de leurs sentiments.
-Tu devrais t'entraîner aussi, Bunta.
-Non.
Je ne peux entendre que par le toucher.
Vous pouvez entendre partout où vous touchez ?
Et vos orteils ?
Attendez.
-Essaie !
-Que veux-tu dire ?
-Oui, ici.
-Maintenant ?
-Tiens !
-D'accord.
-Tu veux dire les orteils de Hanzo ?
-Ouais.
-Hein ?
-D'accord.
-Pas question !
-Allons !
Devinez ce que je pense !
Je le ferai donc.
-Un peu plus fort.
-Essayez plus haut.
Cela semble un peu indécent.
Calme!
Je veux de l'okonomiyaki.
- Compris !
- Qu'a-t-il dit ?
C'est un traître !
Je me demande si on l'entendrait mieux
si c'était plus près de la tête.
Et votre propre voix intérieure ?
Pourquoi aurais-je envie d'entendre ça ?
Peut-être y a-t-il une voix que vous n'avez pas entendue.
Toujours pas de pouvoir de Shiki ?
Elle dit avoir un sixième sens.
Sixième sens?
Elle peut voir les fantômes ?
Est-ce vraiment un pouvoir psychique ?
Elle a dit qu'elle avait l'impression
d'être observée.
Peut-être s'agit-il d'un harceleur ?
Elle est mignonne, après tout.
Désolé. Nous sommes fermés.
Fermé…
Attendez.
Qu'est-ce que tu cherches?
Les filles de ma classe ont dit que
ce magasin vendait des fleurs.
Vous ne trouverez cela nulle part ailleurs.
Alors, je me suis dit que j'allais en acheter.
-Pour ta copine ?
-Je n'en ai pas.
C'est pour ma mère.
Son anniversaire de mariage approche.
Quelles fleurs aime-t-elle ?
Pas sûr.
Et toi?
Lesquels préférez-vous ?
Ohsuke est en retard.
Il a dit qu'il y avait une livraison de plantes aujourd'hui.
Les fleuristes acceptent maintenant les commandes en ligne, hein ?
-Je suis rentré !
-Bienvenue.
TAKOYAKI TAKKOPI
Pourquoi l'okonomiyaki ?
—Demandez à ce type.
—C’est lui le traître.
J'aime aussi les takoyaki !
De tous les jours…
Veuillez entrer.
Voici un client
du pressing.
Enchanté(e). Je suis Ichimatsu.
J'adore les takoyaki !
-Amour !
-Takoyaki !
Ouais!
- L'amour !
- Qu'est-ce que c'est ?
-Qu'est-ce que c'est ?
-L'amour !
Quoi ?
-Amour !
-Hein ?
Club de recherche sur le takoyaki ?
-Oui.
-Je ne savais pas que ça existait.
-Ah.
-Je l'ai trouvé dans le linge d'un client.
-Je lui ai dit qu'avant, on tenait un stand de takoyaki.
-Ouais.
Oui.
Alors j'ai demandé :
« Est-ce que la boutique s'appelait Takoppi ? »
-Et elle a dit : « Oui. »
-Ouais.
Désolé, aujourd'hui c'est okonomiyaki.
Non, c'est génial.
- C'est presque ça, non ?
- Oui.
-Vous en voulez plus ?
-Oui.
-Ah bon ?
-S'il vous plaît.
-Voilà.
-Merci.
Ça fait plaisir de voir quelqu'un de jeune.
Vous avez un bon appétit.
-Je vais te mettre de la mayonnaise.
-J'adore ça.
Ici.
Alors, que fait-on
au sein du club de recherche sur le takoyaki ?
Préparez des takoyaki et mangez-les vous-même
ou allez en manger au restaurant.
Ensuite, préparez-en plus, puis allez les manger.
Étudie, mon garçon.
-Votre université est-elle à proximité ?
-Oui.
Institut de technologie de Tokyo.
-Hein ?
-Tu es intelligent !
- Waouh.
- Pas vraiment. J'ai redoublé une année.
-Même si…
-Waouh !
Où as-tu fait tes études, Bunta ?
Ne posez pas cette question maintenant.
Donc,
Comment vous connaissez-vous tous ?
À part moi,
ils travaillent tous dans la même entreprise.
On est un peu comme des hommes
à tout faire, vous voyez ?
Vous faites des choses
comme faire la queue pour les autres ?
-Oui, nous faisons ça aussi.
-Oh,
Peut-être que je vous embaucherai un jour.
Avez-vous un site web ?
Ce n'est
toutefois pas une somme qu'un étudiant peut se permettre.
Nous sommes des hommes à tout faire,
mais pas des bricoleurs ordinaires.
Nous travaillons avec des idéaux plus élevés.
Étaient
inspiré par la grandeur
de cet idéal.
Quel est cet idéal ?
La paix mondiale ?
Ouah!
Incroyable!
Bunty est mon mari.
Je vais chercher la sauce pour takoyaki.
Oh, désolé.
Elle est mignonne et c'est une personne formidable.
— Mais pourquoi ?
— Pourquoi ?
Oui?
Pourquoi…
La sauce takoyaki est vraiment si bonne, hein ?
-D'accord.
-Oui.
-Allez-y.
-Merci.
Bien.
-D'accord.
-Merci.
-Ichimatsu.
-Oui?
Tu es encore jeune,
avec un avenir prometteur.
Tenez-vous à l'écart des vieux comme nous.
Oui, mais tu n'es pas si vieux.
Shiki a peut-être l'air jeune,
mais elle est vraiment très jolie là-haut.
L'âge ne m'importe absolument pas.
Oh vraiment?
Les jeunes d'aujourd'hui.
Vraiment…
Je suis rentré !
Tu es tellement en retard !
Je me suis arrêté quelque part.
Où?
Pourquoi cela vous importe-t-il ?
Ce n'est pas parce que votre père est en voyage d'affaires que
vous pouvez faire n'importe quoi.
Aïe !
Au menu aujourd'hui : steak haché.
Nous sommes une famille normale, n'est-ce pas ?
Quoi?
Je vais d'abord prendre un bain.
La normalité, c'est bien, non ?
CÉRÉMONIE DE REMISE DES DIPLÔMES
Eh bien, alors.
Un…
C'est toi le gars du festival, n'est-ce pas ?
Vous nous avez sauvés.
Avec la plaque de cuisson yakisoba !
-Ah, ça.
-Ça…
C'est super lourd, non ?
Je fais des travaux pénibles depuis des années.
C'est génial !
Ça vous dérange si je touche votre bras ?
Waouh ! C'est énorme !
Bien.
À propos de ce qui précède…
Excusez-moi d'avoir dit une chose aussi impolie.
À propos de votre âge.
Je suis plus âgé que toi,
C'était donc déplacé.
Bunty.
Oui?
Tu étais jaloux, n'est-ce pas ?
C'est pour ça que vous avez dit ça, n'est-ce pas ?
Non, j'étais juste inquiet.
Inquiet?
Et s'il était un harceleur ?
Il a dit qu'il venait de
l'Institut de technologie de Tokyo.
mais il n'avait même pas l'air si intelligent.
Tu vois ? Tu es jaloux.
Ce n'est pas comme ça.
Ce n'est qu'un poussin qui commence à peine à avoir des plumes.
Pas besoin d'être jaloux.
Ma mission est de sauver tout le monde.
Oui. La paix dans le monde, n'est-ce pas ?
Paix mondiale.
-Hé, Ichimatsu.
-Hé.
Des études appliquées récentes
portent sur l'inhibition compétitive de la DHPS
se sont concentrés sur des mécanismes qui ressemblent
à la structure et au comportement des composés
comme l'acide p-aminobenzoïque…
Il est vraiment étudiant ici.
Je reste méfiant.
CLUB DE RECHERCHE TAKOYAKI
Je suis juste passé,
comme j'avais du travail à proximité.
Mais Ichimatsu fait-il
partie du club de recherche sur le takoyaki depuis un certain temps ?
Non, il a rejoint l'équipe soudainement le mois dernier.
C'est un junior qui redouble,
donc il devrait être bien occupé.
Nous avons redoublé trois fois,
et nous n'avons pas de temps libre non plus.
— Mais on n'y peut rien. C'est l'amour.
— Takoyaki…
-Amour !
Ensemble?
-Amour…
— C'est lui.
— Peut-être bien.
Ouais.
Excusez-moi.
Je suis un ami d'Ichimatsu,
et j'habite dans son quartier.
Entre nous,
Ma fille est complètement folle de lui.
— Hein ?
— Ouais.
Pourriez-vous me dire
Quel genre de filles aime-t-il ?
Son genre ?
Qu'en penses-tu?
Je ne sais pas.
Mais si le type d'Ichimatsu
est vraiment la fille du voisin
et je dis qu'il préfère le type opposé,
Elle pourrait penser : « Oh, je ne suis pas son genre. »
Je vais tout simplement abandonner.
Si cela arrivait,
je serais vraiment désolé pour Ichimatsu.
C'est long.
La meilleure réponse est donc…
Il aime probablement tous les types de filles !
Ça le fait passer pour quelqu'un de superficiel, non ?
Ah oui.
Tu as tendance à trop réfléchir, n'est-ce pas ?
On me le dit souvent.
Le type d'Ichimatsu ?
Oui. Quel genre de filles aime-t-il ?
Le genre mignon ?
-Attention.
-Désolé.
Je crois qu'il est dans une relation à distance .
Je n'en suis pas sûr.
J'ai entendu dire qu'il était dans
une relation à distance.
Ah oui.
Existe-t-il un écart d'âge ?
-Je crois que c'est un camarade de lycée.
-Ah bon ?
-Trop mignon !
-Pas vrai ?
Attendez, il y en a d'autres…
Il a l'air d'un étudiant ordinaire.
— D'accord.
— Vrai.
Merci d'avoir patienté.
-Merci.
-D'accord.
Ça a l'air délicieux.
Désolé de vous déranger pendant votre jour de congé,
surtout lorsqu'il n'y a pas de mission.
Aucun problème.
Nous nous entraidons.
Mais nous sommes inarrêtables.
Nous pouvons
désormais infiltrer n'importe où, comme pour une mission.
Je regardais simplement.
Non.
Mais je ne pensais pas
que Shiki te tenait autant à cœur.
Si un collègue, enfin, pas techniquement parlant,
mais une personne avec qui vous vivez
pourrait avoir un harceleur.
Bien sûr, vous vous inquiéteriez.
Vrai.
Personne ne sait
combien de temps cette situation va durer.
Tu fais semblant seulement.
être son mari
Parce que sa mémoire est confuse.
Ce ne serait pas surprenant.
si cela prend fin un jour ou l'autre.
Quand ça arrivera, tu déménageras tout simplement.
Tout cela fait partie du plan.
Ne l'appelez pas comme ça.
Parce qu'elle croit vraiment que
je suis son mari.
J'ai entendu ses pensées maintes et maintes fois.
Si quelqu'un d'autre emménageait,
Elle croirait
ensuite que cette personne est son mari.
Pour de vrai.
Serait-ce vraiment aussi facile ?
Tu ne peux même pas expliquer
comment tu as été accepté, n'est-ce pas ?
Comment et pourquoi cela s'est produit.
Tu sais,
J'ai pris une capsule E
et a commencé à communiquer avec les animaux.
C'est quelque chose
qui ne peut pas vraiment être expliqué.
Normalement, ce ne serait pas possible,
mais je peux le faire.
Plus rien ne me surprend.
Sinon,
vous ne survivriez pas à Nonamare.
N'aimez pas.
Vous ne devez pas aimer.
JE…
J'adore Sasuke et les animaux.
Ne le dites pas au patron.
J'adore ce travail aussi.
Et l'équipe.
L'amour, hein ?
C'est une leçon que j'ai apprise.
Il faut chérir ce qui est précieux.
avant de le perdre.
Je t'aime aussi, Bunta.
Tu sais, Hanzo,
Peut-être êtes-vous populaire ?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Ça m'a fait battre le cœur la chamade !
PROFIL -
COMPÉTENCE SHIKI - PERSONNE NORMALE ?
PROFIL - OHSUKE
COMPÉTENCE - PEUT FAIRE FLEURIR LES FLEURS
PROFIL - HANZO
COMPÉTENCE - CAPABLE DE CONTRÔLER LES ANIMAUX
PROFIL -
COMPÉTENCE ENJAKU - PEUT FAIRE BOUILLIR DE L'EAU ?
PROFIL - BUNTA
COMPÉTENCES - ???
BLANCHISSERIE KOBAYASHI
-Excusez-moi.
-Bienvenue.
Shiki est-il là ?
Bunty ?
Tu es Bunty, n'est-ce pas ?
-Eh bien…
-Hé !
Bunty est arrivé !
-Euh…
-Bunty ? Quel Bunty ?
Bunty ?
C'est Bunty !
Bonjour.
Je voulais vous rencontrer.
Ne fais plus pleurer ta femme !
Désolé.
Je passais simplement par là.
C'est son anniversaire, après tout.
De retour du travail ?
-Quoi ?
-De retour du travail ?
Non, je veux dire…
Anniversaire?
Oui, c'est son anniversaire aujourd'hui.
Alors, tu es venu la chercher.
C'est son anniversaire aujourd'hui ?
Vraiment mauvais !
Un cadeau…
Que devrais-je lui offrir ?
Bijoux?
Non.
Mieux vaut jouer la sécurité. Quelque chose de pratique.
Ça ne vaut pas une pierre à cornichons.
Il n'est pas nécessaire que ce soit mieux.
Pourquoi est-ce que j'essaie de rivaliser ?
Un cadeau pour un couple ?
Quel genre de cadeau est-ce ?
Avant, on faisait semblant
de ne pas remarquer l'anniversaire de l'autre.
Comment puis-je garnir une pierre à cornichons ?
Comparé à une pierre à cornichons,
Qu'est-ce qui compte comme une victoire ?
Qu'est-ce qui compte comme une défaite ? Je n'en sais rien.
Je suppose que ce sont des bijoux.
Simple, sans fioritures et un peu cher.
C'est le choix sûr.
En sécurité ? Cela la rendrait-elle heureuse ?
Je veux qu'elle soit heureuse.
Je veux la faire sourire.
Qu'est-ce qui la rendrait heureuse…
Qu'est-ce qui la rendrait heureuse ?
Blanchisserie KOBAYASHI
Bunty !
Dire quelque chose!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Joyeux anniversaire.
Je voulais te donner quelque chose,
mais je n'en avais aucune idée.
Je ne savais pas ce qui te rendait heureux.
Je ne savais pas ce que tu aimais.
Je ne savais pas.
Je n'ai donc rien pu acheter.
Non, pas que je ne sache pas,
mais en réalisant à quel point je ne…
Je ne sais pas…
Désolé!
Je suis désolé!
Je ne vous connais pas vraiment non plus.
Vos emplois précédents,
souvenirs de ton père…
Je ne savais pas non plus qu'on pouvait devenir
aussi compétitif pour des broutilles.
Désolé, je suis mesquin.
C'est tout simplement toi.
Paniquer même à propos d'un cadeau…
Toi aussi.
Même cette pierre à cornichons me rendait heureux.
N'est-ce pas le moment où tu me rends mon étreinte ?
Ne suis-je pas aimé ?
Bunty ?
Ouais?
Mon anniversaire.
C'est demain.
Qui était-ce ?
Bon sang!
Il m'a poursuivi. C'était chaud !
Je te l'ai dit, j'ai réussi à m'échapper.
Tu t'inquiètes trop, Ai-chan.
C'est génial que tu puisses faire ce que tu veux.
Je l'ai trouvé.
Je vais le rencontrer.
Je m'appelle Kujou.
Monsieur Kujou.
Désolé, je vous rappellerai.
C'est ouvert.
Cloportes ?
-Quoi ?
-Ne crie pas !
-Hé !
-Quoi…
Aïe !
Attendez!
-Que se passe-t-il ?!
-Ne me demande pas « qu'est-ce qui se passe » !
Vous harcelez ma femme !
Tu croyais m'avoir perdue, hein ?
Tu es trop faible !
Espèce de débutante !
Arrête de suivre les filles
et concentre-toi sur tes études !
Oui.
Je suis désolé.
Ne t'approche plus jamais d'elle.
Il pense que je harcèle Shiki.
Je suis d'accord.
Tu es…
Vous n'êtes pas un harceleur, n'est-ce pas ?
Non…
Que cherchez-vous ?
Je suis désolé ! La vérité est…
C'est ceci…
Club de recherche sur les pouvoirs psychiques.
S'il vous plaît, emmenez-moi…
comme votre disciple !
Ici.
Ça vous dérange si je repasse ?
À tout moment.
Très bien.
Shion.
Le nom de cette fleur est Shion.
Oh vraiment.
Je l'ai vu faire fleurir un liseron.
J'ai senti l'odeur des takoyaki,
alors j'ai regardé à l'intérieur de l'extérieur.
Puis j'ai vu un homme caresser doucement
les vignes de liseron,
et puis elles ont fleuri.
Hanzo, tu peux contrôler les animaux, n'est-ce pas ?
Et toi, Bunty, quel est ton pouvoir ?
S'il vous plaît, donnez-moi aussi des pouvoirs psychiques !
"Donne-moi"?
D'accord.
Je leur accorderai.
Mais en échange, vous ne devez le dire à personne.
Même pas ta petite amie de lycée avec qui tu étais à distance .
-Comment le saviez-vous ?
-Premièrement,
Faites 100 abdominaux par jour !
Nous nous entraînons tous quotidiennement.
Nous faisons 100 redressements assis, 50 pompes,
et 30 minutes assis contre le mur.
C'est ainsi que nous avons développé notre force
et maîtrisé nos compétences !
- Compétences…
- Il n'y a pas de solution miracle
qui vous confère des pouvoirs instantanément !
Que du sang, de la sueur et des larmes !
Oui.
Faites de votre mieux.
Je ferai de mon mieux !
-Commencez les 100 redressements assis !
-Oui !
Un, deux…
Que dit-on au patron ?
Hanzo.
Gardons cela entre nous.
Dans toute entreprise,
Il y a des choses qu'il vaut mieux ne pas rapporter.
Le patron ne voudrait pas tous nous licencier.
Nous avons maîtrisé le problème avant qu'il ne se propage.
Avec une telle détermination, il ne parlera pas.
Vraiment?
Merci.
Je vous achèterai du fromage de qualité.
Mais quel genre de dents ont-ils, au juste ?
Assez solide pour mâcher du béton.
Ouah.
Les cloportes et nous, nous sommes tous les deux inarrêtables.
-Inarrêtable ?
-Un peu.
Un peu irrésistible.
Cela n'a aucun sens.
Ta présence à mes côtés m'a vraiment beaucoup aidé.
Je n'aurais pas pu le faire seul.
Hanzo.
Je t'aime.
Ça m'a fait battre le cœur la chamade !
Quatre-vingt-dix-huit, 99,
100.
Même les télécommandes émettent des ondes électromagnétiques…
Où?
Qu'est-ce qui est inattendu ?
Par où cela commence-t-il ?
Un cadeau sûr ou un cadeau audacieux.
Lequel est le meilleur ?
Une proposition audacieuse. Et vous ?
Un cadeau sûr.
Quoi?
Si c'est trop audacieux, cela pourrait se retourner contre soi.
Comme un concombre de mer ?
— C'est audacieux.
— Vous les aimez ?
Je ne les déteste pas.
-Des méduses ?
-J'aime ça.
Moi aussi.
Je veux aller à l'aquarium.
Ah, vous voulez dire ne pas manger.
Vous vouliez manger ?
-La mer ?
-J'adore.
-Les montagnes ?
-Si c'est pour un pique-nique.
— Les parcs d'attractions ?
— J'adore. Les montagnes russes ?
-Je les déteste.
-Le saut à l'élastique ?
Je n'en vois pas l'intérêt.
Waouh, nous ne sommes pas compatibles.
Nous ne pouvons pas être d'accord sur tout.
Jours de pluie ?
Je les aime bien.
Bottes de pluie ?
Je les adore.
Et des imperméables aussi.
Je le pensais aussi.
L'odeur après la pluie.
Aimer.
Pareil pour nous. Nous sommes pareils.
Trop mignon ! J'aime bien.
Un peu mesquin pour un cadeau, non ?
Regarde ! C'est toi.
Je suis une abeille ?
Comme un insecte qui grouille autour d'
un nectar sucré et délicieux.
Arrêtez, s'il vous plaît. Ça sonne mal.
Une abeille ouvrière, donc.
C'est triste.
Regarde. Ils ont aussi des dragonnes pour téléphone.
Oh ouais.
D'accord.
Vous êtes sûr que c'était acceptable ?
Je voulais quelque chose d'assorti.
Comment ça vous plaît ?
Je fais.
Un insecte accroché à votre poitrine.
Arrêtez ça.
Vous l'avez dit en premier.
Voici.
Merci.
JOYEUX ANNIVERSAIRE
Un seul suffit,
sinon le gâteau sera plein de trous.
-Vraiment ?
-Ouais.
Joyeux anniversaire.
Merci.
Des vœux pour l'année ?
Pour bien s'entendre avec Bunty cette année.
Et l'année prochaine, et l'année d'après
, et pour toujours après cela.
Puissions-nous toujours être heureux ensemble.
J'ai seulement posé la question pour cette année.
Un peu gourmand, non ?
Aimes-tu les filles avides et possessives ?
Je t'aime.
C'est parti.
Esper ?
Je l'ai trouvé.
— Un ennemi du héros ?
— Un méchant ?
Les espers sont probablement…
Les cinq grands !
Hanzo !
— Aïe !
— Tu ne peux pas lire dans les pensées ?
Attention !
Vous êtes les méchants, n'est-ce pas ?
Arrêtez de pleurer !